con le sue intolleranze
come giusto nelle persone intransigenti
che dividono gino strada fosse quasi un
saggio si può anche dire nel senso che
il suo problema era il problema radicale
non colpire nessuno
aiutare le persone e non uccidere non
c'è un assassinio buono e uno del vino
sono le vittime in ambiti
e gli americani soprattutto come hanno
dimostrato la pianista che pertanto il
pakistan l'iraq
portando la loro idea
la democrazia una visione nuova hanno
rifatto rappresentato l'oppressione e la
violenza quindi non c'è una violenza
buon la coerenza cattiva per questo
allenatore strana
occorre comunque stare dalla parte delle
vittime
vecchioni quella qualunque parte si ha
colpito ferito o ucciso
è una vittima non c'è un
uccidere per il bene certo di fronte a
un mostro a un mafioso 1 puoi votare la
pena rivolta e lo sappiamo
e però una visione profondamente
cristiana è sempre legata alla vita
quindi chi ruba la vita un altro è
comunque un criminale questa è
attenzione
credo difficile ma
particolarmente sostenibile nel senso
che si può ritenere opportuna questa
idea di una ditta che prevale subito
anche il mister a bridge ma quello che
stupisce di più
che si introduce in queste questioni
cosi complesse
fedez fede fede su tutti i suoi fan e
zanetti e dice come se fosse importante
per noi saperlo avremmo dovuto
incontrarsi a settembre sarebbe stato un
onore immenso friddi una mano ma chi se
ne frega ma chi se ne frega nemico tra
le 200 chiunque monza restano ma non è
che la liberazione non è un uomo ha
difeso la vita fino in fondo e ha curato
i malati ma dovevamo incontrarci a
settembre e magari prendere un cockpit
ma feathers